Screen recording with WDDM 1.2
http://www.virtualdub.org/blog/pivot/entry.php?id=356

Desktop Duplication API
https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/hh404487(v=vs.85).aspx

X264基本概念
I frame ：帧内编码帧 又称intra picture，I 帧通常是每个 GOP（MPEG 所使用的一种视频压缩技术）的第一个帧，经过适度地压缩，做为随机访问的参考点，可以当成图象。I帧可以看成是一个图像经过压缩后的产物。
P frame: 前向预测编码帧 又称predictive-frame，通过充分将低于图像序列中前面已编码帧的时间冗余信息来压缩传输数据量的编码图像，也叫预测帧；
B frame: 双向预测内插编码帧 又称bi-directional interpolated prediction frame，既考虑与源图像序列前面已编码帧，也顾及源图像序列后面已编码帧之间的时间冗余信息来压缩传输数据量的编码图像，也叫双向预测帧；
PTS：Presentation Time Stamp。PTS主要用于度量解码后的视频帧什么时候被显示出来
DTS：Decode Time Stamp。DTS主要是标识读入内存中的ｂｉｔ流在什么时候开始送入解码器中进行解码。
在没有B帧存在的情况下DTS的顺序和PTS的顺序应该是一样的。

RTP打包H264的时间戳，由于H264标准说明是90000/帧率，所以得出的时间戳要乘以9/10，否则如果发送到VLC端播放的话，播放速度会变慢，累积延迟。